a, Kết quả đầu ra của cond_usg.c và nosynch.c là:
	cond_usg.c: Thread 1 sau chạy hàm watch_count() và gặp câu lệnh pthread_cond_wait(...) thì chuyển sang trạng thái chờ.
Tiếp theo đó, thread 2 và thread 3 chạy hàm inc_count() và nâng giá trị biến count lên 20, đồng thời khi gặp câu lệnh pthread_cond_signal(...) 
thì gửi tín hiệu về cho thread 1 để tiếp tục chạy. Thread 1 sau khi đã chạy xong thì thread 2 và thread 3 tiếp tục chạy và nâng biến count lên 290 rồi kết thúc chương trình.
	
	nosynch.c: Thread 1 chạy và tăng biến count lên 90. sau đó thread 2 và thread 3 chạy và nâng biến count lên 290 và kết thúc chương trình.

b,	Tác dụng của count_mutex: Bảo vệ đoạn code có biến dùng chung là count nhằm tránh gây ra lỗi race condition.
	Tác dụng của count_threshold_cv: Đưa thread vào trạng thái chờ cho tới khi thread đó nhận được tín hiệu để tiếp tục thực hiện,
	nhằm giữ được thứ tự trước sau của mục đích đoạn code cần thực hiện.